このフリマ、タダじゃ買えない。

１、背景
  個人が自身の販売拠点を持ちたいという思いは常に存在していた。
  しかし、物理的な場所の確保、市場への認知度、取引の安全性の担保の確保といった、障害がたちはだかっていた。
  この障害は、スマートフォンの急速な浸透に伴い、電子商取引という形で、急速に取り除かれていった。
　これは、ECの市場規模が20兆円に達するとともに、個人間商取引(以下フリマ)を仲介するアプリが市場に出揃ったことに現れている。
　個人間商取引は消費税の課税対象とならないことことも、フリマの隆盛に追い風となっている。
  こうした背景のもと、オールジャンル商品を扱うものから、釣りや、グッズに特化したものまで、マーケットには一通りのプレイヤーが出揃った感がある。

２、問題点
  全部UIが一緒なので、UIで差別化できる。
  UXという視点が決定的に不足している。



３、目標・目的
　ゲームライクなUIでフリーマーケットの掘り出し物を探す楽しさを提供する。
  経験したことのないUXにより、新規顧客を開拓する。

４、概要
　コンセプト　ゲームライクUIで
  ターゲット　20〜50代男女
  売り主は自分が売りたい商品を登録し、ゲーム上の自分の売り場を設定する。
  買い主はゲームのマップを移動しながら、売り主の売り場を訪れ、商品を選択する。
  中古、新品両方扱う。マップで棲み分け。

  ゲーム上で利用できるゲームにポイントを関連付ける。

５、特徴
　既存(アプリ、サイト)にないUI、UX

